❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ඔයා සීමාවෙන් පිට හිටපු නිසා.
ඔයා නිහඬව අතරමං වෙනවා වෙනුවට මා ගැන සැක මතු කරන්න පටන් ගත්තා .
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ...
මට.
ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕන.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ජුන්-උ.
-හේයි, ජුන්-උ.
හේයි, එයාව නවත්තන්න!
ඒවා නවත්තන්න.
හේයි, ජුන්-උ, නවත්තන්න!
ජුන්-උ, මොකක්ද අවුල? ජුන්-උ!
ජුන්-යූ, නවත්තන්න!
එයා ඇත්තටම ඔයාට කලින් එහෙම කිව්වද?
නමුත් එහෙනම් ඔයා හ්වි-යොන්ග්ට ගැහුවේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ගි-ටේ තමයි එයාලට සල්ලි දුන්නේ කියලා.
ඇයි ඔයා හ්වි-යොන්ග්ට ගැහුවේ?
මොකද ගි-ටේ පාලනය කරන කෙනා
හ්වි-යොන්ග් ය.
හ්වි-යොන්ග්?
එන්න. හ්වි-යොන්ග් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
හ්වි-යොන්ග්. ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයාට රෝහලට යන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
මම සනීපෙන්.
ඒ කොහොම උනත්,
ජුන්-උ ඔයාට එකපාරටම ගැහුවේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා අතරේ මොනවා හරි උනාද?
නැත.
ජුන්-යූ
දැන් මානසිකව අස්ථාවරයි.
මම අහලා තියෙනවා ඒ දෙන්නා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම හොඳම යාළුවෝ කියලා
.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ හැඟීම් හදිසියේම පුපුරා ගියා.
මට තේරෙනවා.
කලින් ආපු කොල්ලෝ ටික මතකද?
ඔවුන්ගේ ගෞරවය පුද කිරීමට?
ඔවුන් ඔහුට යමක් කිව්වද?
ඔවුන් ඔහුට කුමක් කියයිද?
ඔහ්, මගේ ගණිත ගුරුවරයා මට කතා කළා.
තත්පරයක්.
ඇයි එයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත.
-ඔයාට කෝල් එකක් එනවා.
-මොකක්ද?
HWI-YEONG මග හැරුණු ඇමතුම් 7ක්
-මොකද උනේ?
ඒ මගේ උපදේශකයා.
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
හදිසි.
මිනිත්තු 30 කින් මහල් නිවාසයට ඉගැන්වීම.
ඉතින්, මගේ උපදේශකයා
අද උදේ පාන්දරින්ම පටන් ගන්න කැමතියි.
මට දැන් යන්න ඕන.
-ඉතින් එකපාරටම?
-මට පාඩමක් තියෙනවා.
සමාවෙන්න, මම යන්නම්.
පුහුණුවීම් කරගෙන යන්න.
මම ඔයාට පස්සේ පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ජුන්-උ, ඔහොම ඉන්න, හරිද?
අපි ආයෙත් කතා කරමු.
හරි හරී.
හරි, ආපහු යන්න.
ජූන්-උ.
පාසලේදී හමුවෙමු.
ජුන්-යූට ඒක ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔව්. එයාගේ යාළුවගේ පවුලේ අය එනකම් එයා මෙහෙ ඉන්න ඇති .
යාලුවනේ, ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
හ්වි-යොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
ජුන්-යූ
ඉක්මනින්ම ගොඩ එයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හරි.
අපි යමු.
කොච්චර අමුතුද. මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
මගේ හදවත ටිකක් රිදෙනවා.
ජියොන්ග්-හු,
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
කුමක් ද...
මම කළ යුතුද?
ගි-ටේ, ඔයා එයාලට සල්ලි දුන්නද?
ඔයාට පිස්සු ද?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
සල්ලි නැතුව ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔයා මට කිව්වා ජුන්-යව කොහොම හරි එලවන්න කියලා .
ජුන්-යූගේ යාළුවා මැරුණා.
දේවල් වැරදුනොත්,
අපි සියලු දොස් පැවරිය හැකියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම කියන්නේ... ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ!
පාසලෙන් ඉවත් වී රැකියාවට යන
අතරතුර ඔහු රිය අනතුරකට ලක් විය.
ඔයා ඒ ගොල්ලන්ට සල්ලි ගෙව්වා කියලා කවුරුහරි දැනගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
හ්වි-යොන්ග්, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවොත් ඔයා වගකීම ගන්නම් කිව්වා නේද ?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ගැටලුව අනුව. මම--
මම ඔයාට කිව්වද ඒවාට ගෙවන්න කියලා?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
- දැන් මම මොකද කරන්නේ?
- ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඉතින්-ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඉතින් ඔව්!
ඔයාලා ආලය කරනවද?
අපි මොනවද කළේ කියලා එයා දන්නවද?
ඉතින්-ඔව්.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඇයි?
ඉතින් කටකතාව ඇත්ත වුණා.
ලී ගි-තේ යනු මා හ්වි-යොංගේ හෙංචයියෙකි.
ඉතින් ඔව්, ඒක නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද ... එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ ගි-ටේ.
සෝ-යේ මොකද?
ඇය දුරකථනය ගන්නේ නැහැ.
ඊයේත් ඇය මගේ සියලුම පණිවිඩ නොසලකා හැරියා.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
මම ආවා.
ඒක හොඳින් සිදුවුණාද?
ඔයාට හරි ද?
ඕ-ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ඕ-ජේ කොහෙද?
එයා කඩේ ඉන්නවා.
ජුන්-යූ කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
එච්චර සනීප නෑ.
ඔවුන් කුඩා කල සිටම හොඳම මිතුරන්.
යාලුවනේ, තත්පරයක් ඉන්න.
සූ-බින්, ඔයා අද මිස්ටර් සන්ගෙ පන්තියට යනව නේද?
හ්වි-යොන්ග් එක්ක ඉන්න.
මධ්‍ය වාර විභාගය ළඟදීම එනවා. එයාගෙන්
කොහොමද සූදානම් වෙන්නේ කියලා විස්තරාත්මකව අහන්න.
ඒක එච්චරටම සුපිරි නැද්ද?
-ඔයා එයාගෙ පන්තියෙමද.
-ඔව්.
හරි හරී.
ඔබ සොයා ගත්තාද?
පුතා මහත්තයාගේ පන්තියේ ඔයාගෙ මට්ටමේ පරීක්ෂණ ලකුණු?
ඔයා කිව්වා ඔයා සමත්ද නැද්ද කියලා හොයාගන්නම් කියලා .
ඔන්න ආයෙත් ගියා.
රෝ-මයි, ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මේක ඒකට හොඳ වෙලාවක් කියලා?
- ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
- ඔව්.
ඇසුරුම් කරන්න.
ඔයා අයින් වෙනවාද? ඇයි?
ඔයා මට මගේ මට්ටමේ පරීක්ෂණ ලකුණු දන්වන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තටම හරියන්නේ නැහැ වගේ.
ඒ වගේම මම තනියම ඉගෙනීමට කැමතියි.
තවමත්, මෙය ඉතා හදිසියි.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව බලන්න ඕන යාළුවෙක්ව ගෙනාවා.
රෝම-මයි.
ආයුබෝවන්.
මම සූ-බින්ගේ යාළුවා, හ්වාං රෝ-මි.
මමත් හ්වි-යොන්ග් වලට කිට්ටුවෙන් ඉන්නේ.
මට පේනවා. හායි.
කරුණාකර මට මට්ටම් පරීක්ෂණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාව
හ්වි-යොංගේ ගණිත පන්තියට ඇතුළත් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඒ පන්තියට කිසිම කෙනෙකුට මට්ටම් පරීක්ෂණයක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ .
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
- මාව අනුගමනය කරන්න.
සූ-බින් මහත්තයාගේ පන්තියේ ඉන්න කැමතිද?
ඔව්. මම මිස්ටර් සන් එක්ක කතා කළා,
එතකොට එයා කිව්වා අපිට ඔයාගේ අවසරය ඕනේ කියලා.
නෑ. ඔයා හරි දේ කළා, සූ-බින්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, සූ-බින්?
ඔයා හ්වි-යොන්ග් හොයනවද?
-හ්වි-යොන්ග් කොහෙද?
-එයා කොහෙද?
හ්වි-යොන්ග්.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය වෙලා ඉන්නේ?
මම නැහැ. අපි යමු.
මම...
පන්තියෙන් ඉවත් වෙන්න.
ඇයි?
ඒක හරි ගියේ නෑ.
කරුණාකරලා මේ වෙලාවෙ අම්මට කියන්න එපා .
ඉදිරියට එන්න.
මට සමාවෙන්න, ඔයා
මට ගොඩක් කරදර කළා.
කරුණාකර මාව තේරුම් ගන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒ මොකක්ද? කියන්න.
ජුන්-යූ කලින් ඔයාට ගහනකොට,
ඇයි ඔයා එයාට ආපහු ගැහුවේ නැත්තේ?
මට,
ඔයා එයාට හිතාමතාම ඔයාට ගහන්න ඉඩ දෙනවා වගේ .
කවුද ඒක හිතාමතාම කරන්නේ?
මට ඔහුව මඟහැර යන්න බැරි වුණා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා...
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
අද ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ගෙදර ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම මිස්ටර් සන් එක්ක කතා කරන්නම්.
එහෙනම් ඊළඟ පන්තියට එන්න, හරිද?
බලන්න?
ආයුබෝවන්.
මට තේරෙන විදියට,
ඔයා යෙයොන්ග්-බේ එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයා ගැන ආදරයක් තියෙනවද?
යොන්ග්-බේ කියන්නේ කවුද?
පාර්ක් යොන්ග්-බේ.
ඔයා දන්නවද, මෙතන වැඩ කරන ළමයා.
ඒක තමයි මෙහෙ හැමෝම එයාට කියන්නේ.
ඔයා කියන්නේ ජුන්-උ ගැනද?
පැටියෝ, මම හොඳින් ඉන්නකම් එයාව අතහරින්න.
මම දැනටමත් යෙයොන්ග්-බේට ඩිබ්ස් කතා කළා.
කාවද අතහරින්නේ?
ඒක එහෙම නෙවෙයි නෝනා.
මොකක්ද? ආර්යාව?
හේයි! මම කාන්තාවක් නෙවෙයි. මම ඉපදුනේ 1998 දී!
යක්. ඔයාට හරිම
කඩවසම් පෙම්වතෙක් ඉන්නවා. ඔච්චර කෑදර වෙන්න එපා.
කරුණාකරලා තව සෝඩා ටිකක් දෙන්න.
හරි, විනාඩියක් ඉන්න.
කරුණාකරලා, අන්ත සංයෝජන දෙකක්.
ඔහ්, අන්ත සංයෝජනය.
තාත්තේ, අන්ත සංයෝජන දෙකක්.
- ඔව්, සර්!
- හරි.
හරි. මෙන්න ඔයාගේ සෝඩා.
සුභ රාත්රියක් වේවා!
-බායි.
-ආයේ එන්න.
-මම බලාගෙන ඉන්නම්!
-බායි.
ඔහ්, ඒක තමයි.
ඩා-හුයින්.
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
ඔයා මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හරිනවා.
ඔයා මට කතා කරන්නෙත් නෑ, මගේ ඇමතුම් ගන්නෙත් නෑ.
මොන වගේ පෙම්වතෙක්ද ඒක කරන්නේ?
අද හරිම කාර්යබහුලයි.
- සමාවෙන්න.
- අනේ දෙවියනේ!
-ඔව්.
-අතිශය සංයෝජන.
-හරි හරි.
-තාත්තේ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
WHO...
මම ඕ-ජේගේ පෙම්වතිය, ක්වොන් ඩා-හුයින්.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
පෙම්වතිය?
ඕ-ජේට පෙම්වතියක් ඉන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ තුන්වන දවස දැනටමත්.
මම දැන් මේක දෙන්න ඕනද?
ඔව්, එතන.
ඔහ්, ඒක තමයි.
රසවිඳින්න.
තෝ පංකාවක්.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා?
ඇයත් හරිම ලස්සනයි.
ඇය නැහැ.
-එයා නෑ, මොකක්ද?
-එයා නෑ.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හායි, ජුන්-උ. ඔයා ගෙදර යනවද?
ඌ කව් ද?
ඔයාගේ නම ජියොන්-හ්යොක් නේද?
ඇයි ඔයා ජුන්-යූට කිව්වේ?
මගේ පන්තියේ ළමයෙක් ඔයාලට ගෙව්වද?
ඇයි?
ජුන්-යූ වැරදි අදහසක් නොගන්නා පිණිස.
ජියොන්ග්-හු මැරුණේ අපි නිසා නෙවෙයි.
ඔව්, ඔහු පාසලෙන් ඉවත් වී ගියා...
මොකද අපි එයාට හිරිහැර කළා, නමුත්...
ඔහු රැකියාවෙන් නිවසට යමින් සිටියදී රිය අනතුරකට ලක් විය .
මම දැනටමත් ගොඩක් කරදරවල පැටලිලා ඉන්නේ.
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ.
ඒකත් එහෙම ඇල්ලුවොත් මම මැරිලා.
මගේ පන්තියේ ළමයෙක් ඔයාට සල්ලි දුන්නා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඔව්, නමුත් ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
ගි-ටේ, ඒ අවජාතකයා.
අපි එයාගෙන් සල්ලි ඉල්ලුවා,
ඔහු බය වෙලා ඒක අපිට දුන්නා.
මම දකියි.
තවමත්, ඔබ කළ වැරැද්දට සාක්ෂි දීමට මම කැමතියි .
කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ඔයා දැක්ක දේ හරියටම කියන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
හරි හරී.
ස්තූතියි, ජියොන්-හ්යොක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඇත්තටම?
-ඒක හරි.
ජියොන්-හ්යොක් මට පොරොන්දු වුණා ඒක කරනවා කියලා.
මම පාසලටත් දැනුම් දුන්නා.
අපි හැමෝම හෙට එකතු වෙමු,
මුළු කතාවම අහලා
ඒක තේරුම් ගන්න.
මම හිතන්නේ ගි-ටේට එහෙම කරන්න හේතු තියෙන්න ඇති .
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා පැටියෝ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා ස්තූතිවන්ත වෙනවා නේද?
පේනවද? දේවල් හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ නැහැ, හරිද?
අපි දේවල් වෙනස් කරමු.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හරි.
කිසියම් ගැටළුවක් ඇති වුවහොත් ඔබ වගකීම භාර ගන්නා බව ඔබ පැවසුවා .
ඒක තීරණය වෙන්නේ ගැටලුව අනුව. මම-- කළාද?
මම ඔයාට කිව්වද ඒවාට ගෙවන්න කියලා?
ඉතින්, කරුණාකර මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දෙන්න. කරුණාකර?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඒක විහිළුවක්.
ඔයාව එලවන්න මම එයාලට සල්ලි දුන්නා කිව්වද ?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
හ්වි-යොන්ග් ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා
ඔයාව මෙච්චර හෙව්වේ.
මම එයාලට ගෙව්වා කියන එක ඇත්ත.
ඇත්ත තමයි...
මගේ මල්ලි කරදරකාරයෙක්.
එකට ක්‍රීඩාවක් කරන අතරතුර ඔහු ඔවුන් සමඟ වාදයකට පැටලුණා ,
ඒ වගේම ඔවුන් රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඒ ගැන බලාගන්න මම ඒ අයව මුණගැහුණා.
Gi-tae.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඒ හ්වි-යොන්ග් මේකෙන් ගැලවෙයි,
ඒ වගේම මුළු දේටම ඔබම වන්දි ගෙවන බවත් .
හෙට ඇත්ත කියන්න.
-ඒ හ්වි-යොන්ග් ඔයාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවා.
-එයාට ඒකට කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම නිකන්...
මගේ යාළුවා මැරුනේ ඔයාලා නිසා.
ඔබ හ්වි-යොං සඳහා ආවරණය කරන්නේ නම්,
ඔයා හිතනවද එයාට ඔයාගෙ පිටිපස්ස ලැබෙයි කියලා?
ඇයි ඔයා එයාට මෙච්චර පක්ෂපාතී?
එයා ඔයාට හොඳ විද්‍යාලයකට යන්න උදව් කරයි නේද ?
Gi-tae.
හරි දේ කරන්න.
නැත්නම් ඔයාට පස්සේ පසුතැවෙන්න වෙයි.
ජූන්-උ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ජුන්-යූ.
මම දණ ගහගන්නම්.
මේ පාරට මට සමාව දෙන්න බැරිද ? කරුණාකරලා?
මේ පාර විතරක් ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද ?
ජුන්-යූ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න
, මේ වතාවේ විතරක් ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න.
ඔයාගේ ජීවිතේ දැනටමත් විනාශ වෙලා,
නමුත් මගේ ජීවිතේ වෙනස්.
මම මේ වෙනකම් හොඳින් හිටියා.
මම ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මගේ අම්මයි තාත්තයි...
එයාලට මං ගැන ලොකු බලාපොරොත්තු තියෙනවා.
මගේ පවුලේ විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම .
කරුණාකර.
Gi-tae.
කිසිම ජීවිතයක් "දැනටමත් විනාශ වී" නැත.
අපිට තාම 18යි.
ඔබ දෙදෙනාම
සහ මම.
සහ ජියොන්ග්-හු.
ඔබට හෘද සාක්ෂියක් ඇති බව මම විශ්වාස කරමි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම අනිත් අයට කියන්නේ නැහැ
ඔයා සහ ගි-ටේ එළියට යනවා කියලා.
මට හැමදේම ඇහුණා...
ඔයා සහ ගි-ටේ කිව්වා.
කුමක් ද?
මම අනිත් අයටත් කියන්නේ නැහැ.
නමුත්...
ගි-ටේට කිසිවක් සිදු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
කුමක් වගේ ද?
එයාට මොනවා හරි වුනොත්,
මම...
බලාගෙන ඉන්න.
පුතා, ඔයා ගෙදර.
පුතා.
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ?
ඔයා හොඳින්ද? අපි රෝහලට යමු.
අපිට වෛද්‍ය සහතිකයක් ගන්න ඕන.
අපි යමු.
අම්මා.
-තාත්තා තාම ගෙදර නෑ නේද?
-නෑ, එයාට පරක්කු වෙනවා.
ඔයා වාසනාවන්තයි එයා පරක්කු වෙලා එන එක.
මේ මොකක්ද මේ?
එන්න, අපි රෝහලට යමු.
අම්මා.
මට උපකාර කරන්න.
ලී ගි-ටේ
ජුනි, ඔයා ගෙදරද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු හොඳින් නැහැ.
අම්මා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ඉතින් මම හිතුවා අද මම ඔයා එක්ක ඉන්න ඕනේ කියලා.
ගෙදර ඔක්කොම අවුල්.
ඔයා සුද්ද කරන්න තිබුණා.
දෙවියනේ, ඔයාගේ මේසය දිහා බලන්න.
-ඔයාට ටිකක් ඕනද?
-නෑ, කමක් නෑ.
ජුන්-උ!
මම දෙකක් ගත්තා.
මම මගේ එක මේ විදියට ගැලෙව්වා.
-මේක රසයි.
-ඒක ඇත්තටම රසයි.
ජූන්-උ.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
නමුත් අපට ජලය තිබෙනවා.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජුන්-යූ අද මෙහෙ එයි නේද?
ඔහු බොහෝ විට එසේ කරනු ඇත.
ඔහු ඊයේ ඕ-ජේට කතා කළා.
-ගි-තේ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා එයා ඇහුවා.
-ඩා-හුයින්.
සුභ උදෑසනක්.
ගි-ටේ කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ කියලා ජුන්-උ ඇහුවේ ඇයි?
දෙවියනේ. අලුත් කෙනා
බරපතල කරදරයකට වැටුණා.
ඒක අපේ පරිකල්පනයෙන් ඔබ්බට.
ඔහු හ්වි-යොන්ග්ට පහර දෙන්න හිතුවේ කොහොමද ?
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ පාසල් ජීවිතේ ගැන කිසිම තැකීමක් නෑ .
එයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා, ඒක නම් ස්ථිරයි.
පිල්-සැං, ඔයාට ඒක ඇහුනේ කොහෙන්ද?
මට දැන් ගුරු කාර්යාලයට කතා කළා .
මට අහම්බෙන් ඇහුණා
උප විදුහල්පති ජුන්-යූට බැණ වදිමින්.
"ඔයා කොහොමද හ්වි-යොන්ග්ට ගහන්නේ?
ඔහු ඔබව සනසන්න අවමංගල්‍ය ශාලාවට ගියා .
-ඔයා පන්ක්..."
-පිල්-සැන්ග්.
-මොකක්ද?
-නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
-ඇය ඔයාට නිහඬ වෙන්න කියනවා.
-ඒක ඇත්තද?
ඒකද හ්වි-යොන්ග්
අද ආවේ නැත්තේ? එයාට රිදුනද?
ඒක ඒ තරම් නරක නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන දැන සිටියාද?
ගි-ටේ, එයාලට ඔයාව උපදේශන කාමරයට එන්න කියනවා .
මොකක්ද? ගි-ටේව කැඳවන්නේ ඇයි?
මට එය තේරුණා.
ලී ගි-තේ, මා හ්වි-යොං, චෝයි ජුන්-උ.
මේ තුන්දෙනා සම්බන්ධ අපි නොදන්නා ලොකු සිදුවීමක් තියෙන්න ඕනේ .
අපි නොදන්නා සිදුවීමක් ගැන ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
ඒ ගි-තේ,
හ්වි-යොංගේ හොඳම යාළුවා නිසා.
නැහැ, එයාගේ හොඳම යාළුවා සූ-බින්.
පිල්-සැං, ගිහින් අසුන් ගන්න.
හ්වි-යොන්ග්,
ජුන්-උ ඔයාට ගැහුවා කියන්නේ ඇත්තටම ඇත්තද?
-ඒක එච්චර නරක නෑ වගේ.
-හේයි. පිල්-සැන්ග්.
කුමක් ද?
මට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
හ්වි-යොන්ග්, ඒක ඇත්තද?
ඔයා හිතන්නේ ජුන්-උ මැරයෙක් කියලද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව එයා මට ගහන්නේ ඇයි?
අපි නිහඬ වෙලා පාඩම් කරමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ජුන්-උ මැර කල්ලියක්.
ඇයි අපිට මැරයෙක්ට මැරයෙක් කියන්න බැරි
? මේක හරිම අවුල්.
හ්වි-යොන්ග් ඒක සුපිරියට රඟපාන්න හදනවා.
මම දන්නවා. එයා සටන් කරන්නවත් දක්ෂ නැහැ.
-හ්වි-යොන්ග්.
-ඔහ්, නෑ.
- දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
-ජුනි.
-ඔව්.
-ඔයාගේ අම්මා අද උදේ මට කතා කළා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර පුදුම වුනාද කියලා?
මම හොඳින් සර්.
- ඇතුලට යන්න.
-හරි.
මහත්මයා, ඔබ
දැන් තුන්වන පන්තියේ පන්තිභාර ගුරුවරයා නොවේ.
අද රැස්වීමට ඔයා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඉන්න. නමුත් මම තමයි ඒ
මේ සිද්ධිය ගැන ඔබට වාර්තා කළේ කවුද,
ඒ වගේම මම බ්යොංමුන් උසස් පාසලේ සිසුන් සමඟ පවා කතා කළා .
සහකාර ගුරුවරයා ලෙස.
ඔව්, හොඳ වැඩක්.
නමුත්...
තුන්වන පන්තියේ පන්ති භාර ගුරුවරයා
ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
ඔහු නැවත පැමිණීමට පෙර ඔබ ඔහුගේ ඉඩ නිදහස් කළ යුතු යැයි මම විශ්වාස කරමි
. බායි.
ඒත් තාමත් සර්...
මිස්ටර් ලී?
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් යනවා.
මොනවද වෙන්නේ?
ඇයි මෙච්චර කාලයක් ගන්නේ?
ජියොන්-හ්යොක්, ඔයා ජුන්-උට කිව්ව දේ ආයෙත් කියන්න පුළුවන්ද ?
රහස් පරීක්ෂක. මට ලී ගි-ටේ ඇහුණා.
ජියොන්-හ්යොක් සහ ඔහුගේ මිතුරන්ට මුදල් දුන්නා.
ඒක ඇත්තද කියලා ඔයාට එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
ලී ගි-ටේ ඔයාටයි
ඔයාගේ යාළුවන්ටයි ගෙව්වා කියලා අපිට ආරංචි වුණා. ඒක ඇත්තද?
ගොන්-හ්යොක්?
මට කිසිම මුදලක් ලැබුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ජුන්-උව පොළඹවා ගන්න හැදුවා කියන්නේ ඇත්තද?
රණ්ඩුවකට
සහ ඔහුව පාසලෙන් නෙරපා හරිනවාද?
නැත.
ඒක අමුතුයි...
-මට සමාවෙන්න.
-කමක් නෑ.
ඔහු
ස්ථාන මාරු ශිෂ්‍යයෙක්.
අම්මා තමයි හැමදේම බලාගත්තේ.
ස්තූතියි. ස්තූතියි, හ්වි-යොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද මම ඔයාව දාලා යයි කියලා?
කලින්, මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා තමයි මම වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන යාළුවා.
පේනවද? දේවල් හරි යනවා.
ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණ නැහැ, හරිද?
අපි දේවල් වෙනස් කරමු.
-හෙට හමුවෙමු.
-හරි.
ඔහු මෙතරම් බලාපොරොත්තු රහිත ලෙස කතා කරන්නේ ඇයි?
මෝඩ මෝඩයා.
ළමයින්ට වඩා ඔයා නරකයි.
ඔයා ඔයාව ගුරුවරයෙක් කියලද හඳුන්වන්නේ?
වැඩිහිටියෙක් කියලද?
වටිනාකමක් නැති ඔයා...
ඔයා ගුරුවරයෙක්වත්ද?
ජූන්-උ.
ඔයාගේ ළඟම යාළුවා මැරුණා.
ඔයා ගොඩක් හදවතින්මයි තරහෙන්යි ඉන්න ඇති.
ඒ දවස,
මේ මොහොතේ ඔබේ අධික ආතතියෙන් මිදීමට ඔබට අවශ්‍ය වන්නට ඇත.
ආත්මාරක්ෂක මාධ්‍යයක් ලෙස,
ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
එවැනි තත්වයක් තුළ,
ඔබව පාලනය කර ගැනීම දුෂ්කර ය,
එය ආවේගශීලී
ප්‍රචණ්ඩත්වය සහ ආක්‍රමණශීලී බව පෙන්වීමට හේතු විය හැක.
එය ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකිය.
මම පවා ඒ තත්ත්වයට පත්වෙලා තියෙනවා.
ඒ නිසා මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
ඔයාගෙ ප්‍රචණ්ඩකාරී හැසිරීමෙන් ඔයාව නිර්වචනය වෙනවා කියලා.
යොවුන් වියේදී...
ඒක හොඳට ගියා.
ඒක සහනයක්.
ඔයාගෙ තාත්තට ඒක දැනගන්න නොලැබුණු එක ඔයාගෙ වාසනාවක් .
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවිය යුතුයි. කවදා හෝ.
-ඔයාට තේරුණාද?
-ඔව්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔහු නිත්‍ය සේවකයෙකුගේ සිට ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු දක්වා ගියේ කෙසේද ?
හ්වි-යොන්ග්.
-මහත්තයා. ඕ.
-රැස්වීම කොහොමද ගියේ කියලා මට ආරංචි වුණා.
ජුන්-යූ ඔයා ගැනයි ගි-ටේ ගැනයි වැරදි අදහසක් හිතාගෙන ඉන්නේ .
ඔව්.
එයා වැරදියි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
හරි.
ඔයා බොරු කියන්න විදිහක් නෑ.
හ්වි-යොන්ග්.
හොඳයි... මට සමාවෙන්න ඕන.
දැන් මම ආපසු හැරී බලන විට,
මම හිතන්නේ මම තත්ත්වය දැක්කේ
ජුන්-යූගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන් විතරයි.
ජුන්-යූ මුහුණ දෙන දේ ගැන මට දුකක් දැනෙන්න ඇති .
නමුත් ඔබත් මගේ ශිෂ්‍යයෙක්.
මට සමාවෙන්න, මම
ටික කාලෙකටවත් ඔයාව සැක කළාට.
කමක් නෑ. ජුන්-යූට මෙතන අවාසියි.
ඔයාට ඕන වුණේ අවාසි සහගත අයගේ පැත්තේ ඉන්න විතරයි .
එය තේරුම් ගත හැකියි.
හැමදේටම ස්තූතියි.
"අවාසි සහිතයි."
ඔයා දවල්ට කෑවද?
කිසිම හේතුවක් නැතුව මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ නැති බව මම හිතනවා .
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
දැන් ඔයාට ගොඩක් සහනයක් දැනෙනවා ඇති.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද? ඔයා
පන්ති ගුරුවරයෙක් වුණත් නැත්නම් සහායකයෙක් වුණත්,
පන්තියක් පාලනය කිරීම හරිම කරදරයක්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
-මහත්තයා. ඕ.
-සර්, අහන්න.
මම කියන්නේ, දැන් ඔයාට ඒක කියන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හේයි. නෑ. ඔයා...
මහත්තයා!
ඉන්න. නෑ. තත්පරයක් ඉන්න.
මහත්තයා. ඕ. අපි...
මිස්ටර් ඕ.
එය මොකක් ද?
ආත්මාරක්ෂක උපක්‍රමයක් ලෙස,
චෝ ජුන්-උ කෝපය නිසා ප්‍රචණ්ඩ ලෙස ක්‍රියා කළාද?
ඒකද ගුරුවරු කිව්වේ?
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔවුන් අනුමාන කරන්නේ එයයි .
මම දන්නේ නැහැ.
ඒගොල්ලෝ ඒ වගේ ලොකු වචන පාවිච්චි කළා.
ජුන්-උ කොහොමද ප්‍රතික්‍රියා කළේ?
එයා කිසිම දෙයක් කඩා දාන්න හැදුවේ නැද්ද?
ඔහු කිසිවක් ගැන තැකීමක් නැති කෙනෙක් වගේ හිස්ව පෙනුනා .
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරියාද?
ඔහු දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඔහු ගුරුවරුන්ගේ වැරදි පැත්තට සම්පූර්ණයෙන්ම යොමු වුණා .
කොහොම වුණත් ඕ-ජේ කිව්වා ජුන්-උ හොඳ ළමයෙක් කියලා.
අනේ මන්දා, එයා සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැරලා ඇති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මම හොඳින්ද කියලා අහන්න නම් , අහන්න එපා. මම නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ඒක අහන්න නෙවෙයි.
ඔයායි හ්වි-යොන්ග්යි අතර මොකක් හරි උනා නේද?
ඒක තමයි
ඔයා අවමංගල්‍ය ශාලාවේදී එයාට ගැහුවා නේද?
මම හ්වි-යොන්ග්ට ගැහුවට ඔයා කලබල වුනාද?
ඔයා කොහොමත් එයාගේ පෙම්වතියනේ.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මට එතරම් උදව්වක් කිරීමට නොහැකි වුවද ,
ඔබට අසාධාරණයක් සිදුවුවහොත් මට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය විය .
ඔයා මට උදව් කරන්නේ ඇයි?
අනුකම්පාවෙන්ද?
මට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණා
, ඒ නිසා මම නිතරම කරදරවලට පැටලුණා.
ඒ වගේම මට මගේ එකම යාළුවත් නැති වුණා.
ඒ නිසාද?
ඒ අනුකම්පාවකින් නෙවෙයි.
එය කපා දමන්න.
ඔයා මට අනුකම්පා කරනවා වගේ ආරක්ෂිත ළමයෙක් මට අවශ්‍ය නැහැ .
මම සනීපෙන්.
මම මේ කාලය පුරාම මගේ කෝපය හොඳින් පාලනය කරගත්තා .
ඒ වගේම මම දැන් ඇයට විරුද්ධව පව් කරන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
මම ඔයාව තවත් තරහා ගැස්සුවා නම්, මට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා. මට කම්පන සහගත ආරංචියක් තියෙනවා.
ඕ හන්-ග්යොල් අයින් වෙන්න.
-මොකක්ද?
-ඇත්තටම?
-ඇයි?
ඔව්. මට ආරංචි වුනා ඔහු අයින් වුණා කියලා.
ඉතින් හදිසියේම?
පිල්-සැං, ඔයා වාඩි වෙනවද?
හ්වි-යොන්ග්.
මිස්ටර් ඕ ඇත්තටම අයින් වුනාද?
ඔව්. මම හරියටම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් යමක් මතු වෙන්න ඇති.
අපේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය නැවතත් අසනීප වී
රෝහලට ගියා.
අපිට අලුත් පන්ති ගුරුවරයෙක් ලැබෙන්න තව ටික කාලයක් යයි .
මධ්‍ය වාර විභාගය ලබන සතියේ.
යමක් හරි නැහැ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
විභාගයේ කුමන පරිච්ඡේද තිබේද යන්න අපගේ මාර්ගගත ප්‍රජාවේ පළ කරමි .
ඔබට ඒවා භාවිතා කළ හැකි වන පරිදි, මම
එක් එක් විෂයයේ සාරාංශ ද උඩුගත කරමි.
-ඒක නම් නියමයි.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඔයා නියමයි.
-නියමයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මෙවර ඔබ සැමට හොඳ ලකුණු ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
සාරාංශ
අපගේ පන්තිය තුළ පමණක් බෙදා ගැනීමට අවසර ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි ඒවා පන්තියෙන් පිටත මිතුරන් සමඟ බෙදා ගත්තොත් , ඒකෙන් අපිට හානියක් වෙනවා.
-ඒක හරි.
-රෝ-මි හැමවෙලේම හරි.
මහත්තයා!
-මොකද උනේ?
-මොකක්ද?
මිස්ටර් ඕ.
-කරුණාකරලා කරගෙන යන්න.
-මම ඉවරයි. ඔයාට සමුගන්න පුළුවන්.
මහත්මයා, මොකද වුණේ?
ඔයා ඇත්තටම අයින් වෙනවද?
ඒක සාධාරණ නැහැ!
අඩුම තරමේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය එනකම්වත් ඉන්න බැරිද ?
-එතකන් ඉන්න!
-ඒක හරි!
- කරුණාකරලා ඉන්න!
- ඉන්න!
යාලුවනේ, ඔයාලා එයාට නරක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
අපි ඒ ගැන කිසිවක් නොකියමු.
හැමදේටම ස්තූතියි, මිස්ටර් ඕ.
කරුණාකර අපට හොඳ වෙන්වීමේ වචන කිහිපයක් දෙන්න.
හරි. හරි.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
ජුන්-උ. ඔයා යනවද?
මම ඔයාට කියන්න ඕන නෑ නේද?
ඔයා දැන් අපේ ගුරුවරයා නෙවෙයි.
ජූන්-උ.
එ්යි ඔයා.
මම කියන එක අහන්න, හරිද?
මේවා වෙන්වීමේ වචන නොවේ!
මම කිව්වේ, මම අයින් වෙන්න හැදුවා විතරයි,
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
ඔයගොල්ලොත් මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
සහ...
මේ දවස්වල රස්සාවක් හොයාගන්න එක ඇත්තටම අමාරුයි.
ඊට අමතරව, එය ඉතා ආරක්ෂිත රැකියාවකි.
ඒ ඔහුගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
ඇත්තටම. මට විශ්වාස කරන්න බෑ අපි ඒකට රැවටුනා කියලා.
තව එක දෙයක්.
මේ මොහොතේ සිට,
දෙවන ශ්‍රේණියේ තුන්වන ශ්‍රේණියේ නිල පන්ති ගුරුවරයා ,
මම, ඕ හන්-ග්යොල්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මිස්ටර් ඕ. දැන් ඔයා
අපේ ඇත්ත පන්ති ගුරුවරයාද?
මම කලින් බොරුකාරයෙක්ද?
අත්පොළසන්!
ඔව්! නියමයි!
තුන්වන පන්තිය, මිස්ටර් කිම්
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
මිස්ටර් ඕ. මිස්ටර් ඕ හන්-ග්යොල්!
නවතින්න. විනාඩියකට නවතින්න.
දෙයියනේ. මම නවත්තන්න කිව්වා. මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා කිව්වා මම ඒකෙන් මගේ අත් දෙක ගලවන්න කියලා.
ඉතින් මම මගේ අත් අල්ලගන්නවා
-හැමදේම නවත්තන්න.
-හේයි. ඉන්න.
කරුණාකර
අපට පුරවන්න තාවකාලිකයක් ලැබෙන තුරු රැඳී සිටින්න.
තුන්වන පන්තියේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය
නැවත රෝහලට යනවා.
මට මෙතනින් උදව් කරන්න.
ඔහ්, හරි.
මට සමාවෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මටත් කණගාටුයි. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මිස්ටර් ඕ.
අපිට අලුත් පන්ති ගුරුවරයෙක් ලැබෙනකම් සහකාර ගුරුවරයා වෙන්න .
නැහැ. මම සහකාර ගුරුවරයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අනේ මහත්තයා. කරුණාකරලා.
මේක් මී
ඔවුන්ගේ පන්ති කාමර ගුරුවරයා.
නියමයි!
දෙයියනේ. ඒක තියාගන්න.
හ්වි-යොන්ග්. ඒවා ජරාවක්.
ඔව්?
මම දැන් ඔයාගේ පන්ති ගුරුවරයා.
ඉතින් මට දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ෂුවර්.
හරි. ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
සෝල් බාල වයස්කාර
වර්ගීකරණ සමාලෝචන මධ්‍යස්ථානය
ජූන්-උ.
ඔයා වැඩට යනවද?
විභාග ළඟ එන නිසා ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති .
Gi-tae.
දැන් ඔයාට සතුටුද?
ඔයාගේ ජීවිතේ විනාශ වුණේ නැති නිසා?
- එයා මොකක්ද කියන්නේ?
- ඔයා හරිම අහඹුයි.
මොකක්ද එයාගේ ප්‍රශ්නේ?
අපි යමු.
ජූන්-උ.
අපි ජියොන්ග්-හු වෙනුවෙන් ලස්සන අවමංගල්‍යයක් කළා.
ඒ පන්ක් ජියොන්ග්-හු
ඔයාලට කෘතඥ වුණා.
පාසලේදී ඔහු සමඟ කෑම කෑවාට.
තනියම කන්නද නැත්නම් කාත් එක්ක හරි කන්නද,
අපි වගේ ළමයින්ට ඒක ලොකු දෙයක්.
මොකද ඔහුයි මමයි හැදී වැඩුණේ
බොහෝ දුරට තනියම.
මොකද අපි
දූවිලි බෝලයක් වගේ එහෙ මෙහෙ පාවෙමින් ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
මම ආපහු යනවා.
ගොන්-හ්යොක්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ජූන්-උ.
ඔයා හොඳ කතාවක් කළාද?
ඔව්.
ඔයා මුණගැහුන එක ගැන සතුටුයි නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නෑ නේද?
අනිත් දවසේ මම ඔයාට කතා කළාම,
හැමෝම හරිම සතුටින් හිටියේ.
කොච්චර නින්දා සහගතද.
ඇයි? ඒ ඔයාගේ චමත්කාරය.
-ඔයා අහිංසකයි.
-මොකක්ද?
අහන්න. ඒ දවසෙන් පස්සේ මට අලුත් ඉලක්කයක් තියෙනවා.
චෝ ජුන්-උ සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන ගුරුවරයෙකු වීමට .
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට බොරු කියන්න එපා.
"ඔහ් හැන්-ග්යොල්ව මම කොහෙත්ම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ." ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
මගේ කොණ්ඩේ අල්ලන්න එපා.
ඔයා මගේ විලාසිතාව අවුල් කරයි.
ඔබේ විලාසය.
මෙතනත් ලියලා තියෙනවා
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා පන්ක්, ඔයාගේ ගුරුවරයාට අණ කරනවා.
මා සමඟ පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ජූන්-උ.
දැන්, වෙච්ච හැමදේම අමතක කරන්න,
අපි එකතු වෙලා අලුතින් පටන් ගමු. හරිද?
මානසික අවපීඩනය, ස්වයං-දොස් පැවරීම, ඒ වගේ දේවල් පැත්තකට දමමු .
හරි හරී.
මම කලින් යනවා කිව්වම ඔයාගේ හිත ගැස්සුනා නේද?
නැත.
ඔයා කඳුළු සලමින් හිටියා.
මම ඒක දැක්කා. ඔයා කඳුළු සලමින් හිටියා.
මම නෙවෙයි.
ඔයා නේද? නෑ?
මම ඒක සෝදා ගත්තා. ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාව බලන්න ඕන වුණා.
-නෑ!
-ඒක නෙවෙයි!
-මම දිවුරනවා.
-මම යනවා...
-නෑ.
-එයාට ගහන්න එපා!
නිහඬයි!
-නෑ.
- එක පාරක්.
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
අනුකම්පාවෙන්ද?
සූ-බින්
යූ සූ-බින්.
සමාවන්න.
-මට ඒකට උදව් කරන්න දෙන්න.
-නෑ, කමක් නෑ.
ඒක මට දෙන්න.
බායි.
මම හෙට දිනනවා.
මම පැසිපන්දු ටිකක් ක්‍රීඩා කළා.
යාලුවනේ, මේක
සමාජ අධ්‍යයනය සඳහා අතිරේක කියවීමේ ද්‍රව්‍යයක්.
ඔබේ සටහන් පොත් ඔබම ගන්න,
එකක් අරගෙන ආපහු දෙන්න.
ඔයා දන්නවා නේද විභාගය
ළඟයි කියලා?
පරීක්ෂණයට
වඩාත් කාර්යක්ෂමව සූදානම් වීමට, අපි ආසන මාරු කරමු.
ඔබගේ කණ්ඩායම් කතාබස් පණිවිඩය පරීක්ෂා කරන්න.
3 පන්තිය සඳහා නව ආසන සැකැස්ම
අයියෝ, මේ මොකක්ද?
ඔයා දුර්වල ලකුණු තියෙන හැමෝවම
පන්තියේ අන්තිමට දැම්මා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සාමාජිකයින්
සමීපව රැස් කළා, ඒ නිසා එය එසේ පෙනෙන්නට පුළුවන්.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ගිය අවුරුද්දේ මගේ පන්තියේ යාළුවෝ වුණු ඔයාලා
මේක කොච්චර කාර්යක්ෂමද කියලා දන්නවා.
එයා හරි.
ඒ කාලේ අපේ ලකුණු ගොඩක් දියුණු වුණා.
එහෙනම් අපි ආසන මාරු කරමු.
හ්වි-යොන්ග්, මේක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
අපේ පන්තිය මේ අධ්‍යයන වාරයේ කලින් ඡන්දය දුන්නා
ආසන සැකසීම සම්බන්ධයෙන් මගේ තීරණ අනුගමනය කිරීමට .
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔව් සර්.
හැමෝම ආසන මාරු කිරීමට එකඟ වුණාද?
හොඳයි, සූ-බින්, මම, චාන්-යෙයොල්,
මම දන්න හැමෝම ඒකට විරුද්ධ වුණා,
නමුත් ඔහුට තවමත්
බහුතර ඡන්ද ප්‍රමාණයක් ලැබුණි.
අපි ඒ වගේ ආසන සකස් කළොත්,
අපට එකිනෙකාට ඉගෙනීමට උදව් කළ හැකිය,
ඉතින් හොඳ ලකුණු තියෙන
හැමෝම ඒකට එකඟ වුණා.
දවස අවසානයේ නිවේදන සඳහා කාලයයි
. අපි...
ඔයාගේ ආසන වලට මොකද වුණේ?
මධ්‍ය වාර විභාගය ළඟදීම එන නිසා.
අපි ආසන මාරු කළා.
ඔයාගේ පන්ති භාර ගුරුතුමිය එක්කවත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේ නැතුව
? ඒ මමද?
අපි හැමදාම මේ වගේ නිදහසේ ආසන මාරු කළා.
අපි අන්තිම ආදර්ශ විභාගයටත් ඒක කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මම කිව්වා අද අපිට අතිරේක
ඉංග්‍රීසි පන්තියක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
අපි
මේ පන්ති කාමරයෙන් විනාඩි 20 කින් පටන් ගනිමු.
සර්, අපිට අතිරේක පන්තියට යන්න බෑ .
අපිට අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සැසියක් තියෙනවා.
ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම නිසා ඔබ පන්තියට සහභාගි වෙන්නේ නැද්ද ?
මොකද ඒක සාමාන්‍ය පන්තියක් නෙවෙයි.
ඔහ්, ඒක සාමාන්‍ය පන්තියක් නොවන නිසා?
එතකොට කවුද අතිරේක පන්තියට යන්න අකමැති ?
ඔයාලත් ඒ කණ්ඩායමේ ඉන්නවද?
නෑ. අපි තනියම පාඩම් කරන්නයි යන්නේ.
අපිත්.
අත් පහළට.
සර්, අපි අතිරේක ඉංග්‍රීසි පන්තියට නවතිනවා .
-මමත්.
-මමත් ඒකට ඉන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
ජූන්-උ...
මම හිතන්නේ ජුන්-යූ ඇත්තටම
ඉගෙනීම අතහැරියා නේද?
මිස්ටර් ඕහ්, මට මේක ඔයාට දෙන්න බෑ.
ඒක අපේ ශ්‍රේණි පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක්.
"යටත් වෙනවා"?
ඔයා ඉස්කෝලෙට එන්නෙ
මට දේවල් දෙන්නද?
නැහැ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කියන්නේ ඔයා
මා වගේ අනුකම්පා සහගත කෙනෙක්ව පිළිගත්තා කියලද?
ඔබේ පන්ති ගුරුවරයා ලෙස?
මම ඔයාට මෙහෙම ගැහුවොත්,
මගේ ආත්මාභිමානය පහළටම වැටිලා කියලා පිළිගන්නවා වගේ වෙයි .
ඔබේ ආසන තිබූ ආකාරයටම වෙනස් කරන්න .
ඔබේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම් සැසි මගේ පන්ති සමඟ අතිච්ඡාදනය නොවන බවට වග බලා ගන්න .
තේරුම් ගත්තා ද?
ස්වාමීනි, බුදුන් වහන්ස,
ආච්චි...
මම ආගමක් විශ්වාස කළ යුතුයි.
මිස්ටර් ඕ.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔහු ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට සිසුන් කිහිප දෙනෙකු සොයා නොගන්නේ ඇයි ?
ස්තූතියි.
මෙතන.
ජූන්-උ.
මටත් මේ අධ්‍යයන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වෙන්න ඕන.
ඉතා නරකයි.
මෙම කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඔබ යම් මට්ටමක සිටිය යුතුය .
ඔහ්, ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට උදව් අවශ්‍ය නම්,
මට පසුව ඔබට එකින් එක උදව් කළ හැකියි.
ඔයා වාසනාවන්තයි, ජුන්-යූ.
යම් මට්ටමකද?
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබට අමනාපයක් ඇති වුනා නම් මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් ඔබට අප හා එක්විය හැකියි.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි වතාව නිසා,
ඔයාට ඉස්සරහින් ඉඳගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මට බැහැ.
මට වැඩට යන්න ඕන.
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
ජුන්-උ, හමුවෙමු.
නමුත්...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කුමක් ද?
ඔයා තනියම පාඩම් කරන්න තරම් කාර්යබහුල නැද්ද?
අපේ වසරේ ඉහළින්ම සිටීමට?
-ඒක...
-හ්වි-යොන්ග් හැමදාම මෙහෙමයි.
ඔහු අපට උදව් කරයි, අපට සහාය දෙයි.
එයාට ඕන අපි හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා දකින්න.
ඒක ඒ වගේ දෙයක්.
හා ඇත්තම ද?
මම දකියි.
ඔබ වීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, gerunds
සහ present participles
ක්‍රියා පදයක් සහ "ing" මගින් වෙන්කර හඳුනාගත හැකිය ...
-හෙලෝ.
-ඔව්.
මට සමාවෙන්න. මට සූ-බින් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්ද?
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, මැඩම්.
-සූ-බින්.
-මැඩම්, මේ මොකක් ගැනද?
හදිසි දෙයක් ආවා.
කරුණාකර ඔබේ පන්තිය දිගටම කරගෙන යන්න.
මම පන්තිය මැද හිටියා.
ඔයා කළාද
පුතා මහත්තයාගේ පන්තියෙන් අයින් වෙන්නද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙහේ එන්න.
යූ සූ-බින්. ඔයාට පිස්සුද?
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම හ්වි-යොංගේ අම්මට කොච්චර හාදු දුන්නද කියලා?
ඔයා දැක්කේ නැද්ද මම
එයා ළඟ සේවකයෙක් වගේ හැසිරෙනවා?
නමුත් ඔබ මා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකර ඇකඩමියෙන් ඉවත් වුණාද ?
ඇයි... ඇයි?
ඔයා කොහොමද එකපාරටම
එහෙම කඩා වැදුනේ? ඒක ලැජ්ජාවක්.
ලැජ්ජයිද? ඔයාට ලැජ්ජයිද?
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා නිසා ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්නේ මම.
මගේ ආදි ශිෂ්‍ය හමුවටවත් සහභාගි වෙන්න බැරි තරමට මම ලැජ්ජාවට පත් වෙලා ඉන්නේ .
මගේ මිතුරන්ගේ දරුවන් සියලු දෙනාම විද්‍යා,
පෞද්ගලික සහ විදේශ භාෂා උසස් පාසල්වලට යනවා.
නැතහොත් ඔවුන්
සාමාන්‍ය උසස් පාසල්වල ඔවුන්ගේ වසරේ ඉහළින්ම සිටී, අඩුම තරමින්.
ඔවුන්ට SNU වලට ඇතුල් වීමට කිසිදු ගැටළුවක් නොමැත.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ආඩම්බර වීමට යමක් තිබේද?
ඉතින් මම
ඔයාව සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
නමුත් ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබ විවාහ වුණේ
ආදි ශිෂ්‍ය හමුවකට සහභාගි වෙන්නද?
ඔයා මාව බිහි කළේ
අනිත් අයට පුරසාරම් දොඩන්න විතරද?
එහෙනම් ඇයි දැන්ම මාව අයින් කරන්නේ නැත්තේ ?
ගිහින් ඉගෙන ගන්න දක්ෂ, දක්ෂ ළමයෙක්ව හදාගන්න
.
ඇයි ඔයා මට වද දෙන්නේ?
මොකක්ද මල්ලි? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
ඒක ආයෙත් කියන්න.
දිගටම කරගෙන යන්න. ආයෙත් කියන්න, මල්ලි.
මට SNU එකට එන්න බෑ.
මිස්ටර් සන්ට වඩා දක්ෂ ගුරුවරයෙක් ගෙනාවත් ,
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බෑ. ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට සෝල් වල ඕනෑම විශ්ව විද්‍යාලයකට ඇතුළත් වීමට හැකි වුවහොත් මම සතුටු වෙමි .
මම පවා මේක හොඳට දන්නවා.
ඔයා වගේ SNU එකෙන් උපාධිය ගත්ත දක්ෂයෙක්ට ඇයි
ඒක පේන්නේ නැත්තේ?
යන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
දැන් ගිහින් ඔයා කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න.
මගේ ගෙදරින් එළියට යන්න.
මට ඔයා වගේ දුවෙක් ඕන නෑ.
මට ඔයා වගේ දුවෙක් ඕන නෑ. යන්න!
මම යන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
මට කැමති විදියට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දුන්නට ස්තූතියි.
හේයි, ආපහු මෙහෙ එන්න.
යූ සූ-බින්, මෙහෙට එන්න.
හේයි, යූ සූ-බින්. ආපහු එන්න!
හේයි!
ඉතින් වර්තමාන කෘදන්තයක කාර්යභාරය කුමක්ද ?
-මූන් චාන්-යෙඕල්?
-ඔව්?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නෑ වගේ...
ඉදිරියට එන්න.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්. මට සමාවෙන්න.
අනේ මහත්තයා, මට සමාවෙන්න,
මට පන්තියෙන් කලින් යන්න පුළුවන්ද?
-සූ-බින්.
-හොඳයි...
හරි, ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
හරි. හෙට හමුවෙමු.
සූ-බින්. මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
යන්න.
මට දැන් ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්න ඕන නෑ.
මම යනවා.
ඔයාට හරි ද?
එහෙම නේද?
මම සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා හරි.
නමුත් මට ඒක කියන්න බැරිද?
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
මම ඔයාගෙ අම්මව කලින් දැක්කා.
මම හොරෙන් අහගෙන ඉන්න හිතුවේ නෑ, ඒත්...
ඉතින්, දැන් ඔබ දන්නවා.
මගේ ජීවිතේ ඔයා හිතන තරම් ලේසි වුණේ නැහැ.
දුක් විඳපු එකම කෙනා ඔයා නෙවෙයි.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
හොඳයි...
-ඊයේ වෙච්ච දේට මට සමාවෙන්න...
-ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මට තනි වීමට අවශ්යය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඇයි ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
-දැන්, මම උත්සාහ කළා...
-ඒ වගේම,
මම හ්වි-යොංගේ පෙම්වතිය නෙවෙයි.
සහ මම ඔබට උදව් කිරීමට කැමති ඇයි?
ඒ අනුකම්පාව නිසාද?
මම දන්නවා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා. ඒ නිසා මම...
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා. ඔයා කවුද...
දැන් කරන්න යන්නේ?
හේයි! ජුන්-උ!
ඔයා ඇත්තටම...
සූ-බින්. ඇත්තටම...
මම අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
රාත්‍රියේ තනිවම ඇවිදීම භයානකයි.
සූ-බින් ඉන්නේ චාන්-යෙයොල්ගේ තැන.
තුන්වන පන්තියේ දරුවන් ගැන දේවල් කිහිපයක් අහන්න මට ඕන වුණා .
ඒ දවස, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඔහු මීට පෙරත් කිහිප වතාවක් එහෙම කරලා තියෙනවා.
හ්වි-යොන්ග් මෙතන ඉහළම ලකුණු නොලබන බවට මම වග බලා ගන්නම් .
ඉතින් මේක තමයි ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ.
ඊර්ෂ්‍යාව. කාංසාව.
ඒක මට අපහාසයක් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා පහත් කරලා සැලකුව අය ගැන මම ඔයාට දුකක් ඇති කරන්නම් .
-සූ-බින්. ඔහ්, නෑ.
-අනේ, මගේ දෙවියනේ.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.